Сочетание символов "$*" означает "все параметры командной строки, кроме "нулевого"" (т.е. кроме имени самого скрипта). Команда "date +%s" выдает текущее время в виде числа секунд, прошедших с 1 января 1970 г. Зная это, напишите скрипт, который запускает на выполнение программу, имя и аргументы которой заданы параметрами командной строки, и после ее завершения печатает число секунд реального времени, которое прошло с момента ее запуска (погрешность в одну секунду в любую сторону считается допустимой)